然后呢什么意思
我听不懂啊
露露
谢谢QWBITXY开的薯条饭团
小花花开始扔垃圾超级丢垃圾
谢谢LZ零七四月故意纯简
哎我还没有泡咖啡确实该该读书了
该上学了
哎呀
泡咖啡也不是给你泡的小猪露乐撸噜噜噜
那是那是这长礼物啊不要动不要动我
一我早上一起来发现两靠墙方的见长礼物
全倒了
伞倒是没伞架就是整个倒在地上呀
谢谢简心斋的粉丝战灯牌
谢谢拉格奈特故意
陈姐我忘了我切过没没有
他就是喜欢拱一拱那种靠墙放的东西
他们都喜欢拱一拱也不会把它拱碎
就是就是拱一拱我两天醒的
谢谢简心摘粉丝
哎
我我我卸过没啊
我早上记忆有点差
怎么感觉都卸过了BB逼逼
哎贱帽听到没有
贱帽还蹭我呢水也有啊
凉也有啊怎么了
为什么那么着急
我在这消磨时间是因为我在湿敷
湿敷要需要等啊我嗓子真的好哑
早上喝点热咖啡
我现在都喝那个挂耳咖啡
这种线线冲泡出来的速溶
总感觉能感太重了
就是挂耳的话他直接过滤会会清爽
一点
嗯以前还会我还会买大牌的
挂耳现在都买那种什么云南本地
嗯嗯
以前买买manner的咖啡好贵啊
后来发现就是买于那种嗯云南小粒咖啡那
种挂耳还挺便
宜的
嗯现在早上其实早上会
哎不是早上下午起来挺冷的气温
我我现在在思考
云南那个挂耳科的这是小粒咖啡到底
是不是智商税但应该不是吧
能这么出名应该不是好冷啊
确实冷
我现在穿穿长款的睡衣都已经抵不过去了
得穿那种连连
体的那种长裤长衣
主要是不爱那个松紧带
我感觉松紧带我腰上有一圈
就是你不知道你们有没有我腰上会有一圈
被松紧带勒出
来的那个色素沉淀
就是以前觉得好难看
后来后来那个看了一下
网上说大家都有
就是就是穿那种松紧带衣服穿多
然后会把这个这个腰这里勒一圈出来
对的嗯但是很难很难消掉
因为它是色素沉淀所以很难消掉泡
好没啊声音蠢啊差不多了
我们进去吧夏天都过去了
也不着急睡衣我就没有改啊
我睡衣还是以前的款
以前给你们看的那个款
就是去年是什么款没改啊
就你看着我像是会那种反复买睡衣的人吗
我能用就用嗯啊先在喝点热咖啡
暖暖身子
嗯嗯啊下午起来真的有点冷
我刚刚被盖那个什么神奇小鹿冰贝被冷醒
了
嗯舒服
嗯然后第一步是摘掉
然后戴美瞳啊
就是感觉降温降的好快啊
现在才十月初以前的话
感觉十月初不是这个温度还挺热的
一天接公生干嘛不许不接就不许用啊
那我麻了我喷喷喷喷喷
听说今年的厄尔尼诺特别强
所以寒潮比以往都强
嗯嗯今天我要出去吃一餐
吃一餐大的但是也游不到哪儿去
因为因为它的破烂肠胃吃不了
要去见谁呀
见我在外面包养的十个十个小男友
今天是面试日看看要把谁踢掉
一个月包十个一个月包
十个包不过来
然后嗯要去要去降本增效一下
十个包不过来先踢五个
出去踢五个啊
看看谁能在这么冷的天气把我伺候好了
为什么是踢掉
不是没钱包不包不了
包不了那么多
就是这种带冷不冷的天气
其实很难很我感觉女生是很难应付的
因为就是有可能冷有可能热进了室内
热进了室
呃
出了室外冷这种这种细节是很难照顾到
的
嗯
是冷啊
我现在都不知道出门穿什么
谢谢sluacknet送的茶吃点什么
呢
我们现在戴美瞳吧
踢掉后是不是新港没有啊
踢掉以后就是你钱的怎么会有新港
我也养不起
感觉管人吃比普通的人要难一样
就是不是说那种短剧里面霸道总裁都喜欢
懂事的女人吗
什么别问天天到别问我去哪儿的
别问什么我去见谁
大家感觉如果如果是性转一下
如果那个是管人管众管人吃的话
只会问你去见谁呀
你为什么不要我了到几点来
我好好不懂事看着很烦
听着就很烦那种
如果忙起来的话
是那种不想搭理的类型
这是哪个款
嗯嗯我怎么壳子扔掉了这个款的
好吧讲道理我是嗯每月给我五万
那我也可以我也会绕着走的五万
我也可以不要抢我的饭碗
咋这样五万够吗
我不知道行情我觉得我好像很好搞
但是五万真的是抢着要吧
那要看不是
那我看出价那个人觉得值不值把
嗯
对啊
首先每个月五万你要保证就稳定才行
不稳定
你问爸爸妈妈
爸爸妈妈就会说这个工作不稳定
谢谢蓝神剑的故意惩戒
我不知道我认真想了一下
我也不知道这个价到底适不适合
但挺多的了已经跟上
班比挺多的了当管人哪有那么容易啊
当管人五万当管人五万
每个月营收起码四二十万
哪有那么容易每个月起码二十万呢
营收哪有那么简单啊拼命去做才行啊
因瑞我声音有点哑废话
早上刚起来刚醒刚醒大概十分钟
我就发动态了那也没那么多
怎么可能每个月五万
你们说的是数值膨胀之后的
你们说的是数值膨胀之后的版本吧
你们倒回两三年前去看看谁能拿到这个数
字
不可能的没有那么赚
而且现在合同没有这么好的
你们说的什么阶梯奖励什么的
也是以前的合同了
现在合同没有这么多的
有点想的太好了
现在西拿是嗯掉拿现在的版本拿现在版本
去套
以前的那个单本不清呢
现在蒸蒸日上是二零二六年限定版本
嗯魔兽也没有给那么多啊
他们也要看那个内容的
比如说播的时间短他不可能给那么多
再说魔兽给的总这么多
工伤加起来也没有这么多哈
你们有点太能想象了
居然把我想的这么有钱
天哪
我都不敢想
我平时在你们心中是什么有钱的形
象了真是令人破防
只有我自己知道自己有多穷
还有各种各种花费
你看我会消费缩手缩脚的
只只是偶尔偶尔出个远门就知道了
也没有也没有那种那种宽裕的程度啊
太好了我没播这三个字一直都在
那改成什么嗯嗯在化妆
在化妆这个更那什么了
更有点那种怪怪的感觉啊
我我美瞳戴的很快哎
不对不对不对不对我只是用钱比较省
但我用钱再省
我也得交物业费啊什么的吧
你把那个眼镜摘下来的时候
你会发现鼻梁两边有两条印子
听到这个声音就知道为什么不开早台了
男人其实不喜欢妆太浓的女生
我管你喜欢什么呢
不我我的战斗机要被你激发了
我说你太会你太会那个聊天了啊
神经病不个莫名其妙来跟我说什么男人男
人知道被你代
表了吗
嗯
你们说的你说的那种什么男人喜欢装态
不喜欢妆太浓的女生喜欢裸妆是吧
你有没有可能知道裸妆也是画了一个小时
画出来的
嗯化裸妆比化浓妆更难哦
嗯经典误曲啊裸妆的一个画妆
谢谢
暮云十色渡口先锋要静一些
故意纯洁我只是看到低端钓鱼
还是有点想喷两下
对相亲时候就讲这种包包
女嘉宾立刻就走的
我跟你说
你太懂了
你包的嗯太经典了
这个话术怀疑去什么杰哥相亲那种那种好
去去进修过眼
睛手术是飞秒吧
嗯是的做完那种手术的话
可能会加重干眼症
谢谢关山烟客送的啥
晚上还播吗
播的
但是因为晚上那个回来的时间不固定啊
这两天国庆你懂的
就那个去搜一下龙翔桥附近那个人
流就知道了
应该其他的地方地铁站人也不会少
干眼症很痛苦的
我其实也有点干眼症
我会动不动需要滴一些那个玻璃
丝酸酸钠滴眼液之类的东西
各位不感谢你以身作则吗
各位只会默默感谢不会想讲出来的
而且他们更不会承认跟你的那个品味是同
一种
嗯你怎么把人家拉下水啊
喜欢代表别人加班
那你后面应该会调休的吧
其实你后面那个淡季调休也不错啊
我现在下在不知道干嘛来着
我已经很久没有化妆前两天刚画过的
但是我又我又感觉忘记了
好像这个天气不用涂太多防晒是好的什么
什么声音
小孩儿呢
哎呀这要就说说我喜欢的
我要我要先代表一下女性了
那我我代表的女性喜欢的男性是西格玛男
人啊
像那个batman一样
像batman一样
早上先敷各种什么磨砂膏啊
洗澡的时候敷磨砂膏
然后做一百下卷腹
以及我说的是beatman
不是batman
虽然他们俩都是同一个人演的啊
是有没有看过美国精神病人
对的什么onrich啊
Morning
ijustworkedinthe
companywith的什么什么什么
唱片啊
然后然后甩一大堆那种七八十年代的小众
唱音乐唱片出
来啊
然后要敷一个什么水感面膜之类的
每天早上还要刮毛做一百下卷腹
然后戴上我的冰冰眼罩
这样我就可以防浮肿之类的
那个台词怎么说的来着
我前两天又看了一遍好好笑
真的就是就是但是呢就可以是看到很多缩
影
你别说这个护肤过程
女很多女生都成西格玛男男人
谢谢妖妖雪凝烟的自杯茶
瑞瑞下午好
今天我换新车
请家里的亲朋好友吃了一顿
被灌醉了
现在晕乎乎的看你直
我确实是我确实不是绿通啊
恭喜恭喜换新车是好事
见者有份了吃你一块吃你块儿烤鸭
嗯
其实那种那种请吃饭的流水席是最香的
但我估计可能不是这么可能不是这么重大
的
是不是
因为只有我在播啊对对对对对
那个在厕所掐脖子然后碰到gay
然后恐惧了
你看的应该是片段吧
他是他是看那个人特别不爽
然后他去掐脖子
哇
这个自然光好暗啊
我基本上看不了什么
呃你要承认就是不是每个人喝醉了
都是这么语无伦次的大主播
我怎么会是大主播呢
我小的不能再小了按同接数来说
我简直是底边中的底边了
怎么会是大主播
而且播了五年也没人认识
我不是更心酸了吗
感觉我一直没有把自己当大主播看呢
挺好的
接近十万粉
但是很低调的主播一枚呀
早上七八点炖猪蹄炖牛排炖甲鱼
哇真是流水席啊我们二八七刚出的
前面试播五年不认识很正常是吧
在直播间问问哪有不认识瑞尔y
你这就和上地铁问谁开车了一样
你是会问接近十万粉多久了
那蛮久的我本来有个投稿的
明明明天投好那个音频
到现在都没有替换差点忘记我
为什么一定要选呢
我有自己的生态
又把又把主播的路给定死了
不是
再说了
炒作烂炒这个没是不是没碰到过
只是我感觉那些流量密码发现我吵不起来
然后就转身走了
去找下一个胚子笑死了
我感觉那些那些就是炒作人炒作的人都是
那种看到摇摇
头发现我我根本炒作不起来的
怒其不争然后就走了
你去我太正常了不如钓鱼嗯
确实钓鱼令人平静
我曾经有好几个瑞士堂跟我私信
说他就是喜欢这里吵不起来的那种觉状态
才来听的
就是来避世的
我说你把我这里当世外桃源
那有可能会失望
嗯因为我们也不能避免世俗捏
不是那种什么免俗的主播
我们这里也要讲逗虫的
逗虫的时候也要参与的逗虫的时候才会把
我放进来
瑞尔瑞尔的其中一个特点是
先把大家的话说完了大家就没话说了
优先带入拐人观众心里
然后把大家的话说完了
那就没话说我很喜欢角色扮演
我经常会去揣摩别人在想什么
有同弹对抗吗
对抗是吧
故意跟我对抗
这种时候一般会用到我的另一个理论
就是人都是认知处
只不过分隐形的和显性的
我觉得我觉得对一个观众我的我的绝杀技
就是我不在乎
你走不走这一点
虽然虽然瑞瑞的直播间看起来是那种经典
的不健康付费
型结构但是确实在这一点上也蛮狠的
揣摩不是揣摩不是目的
揣摩是我的乐趣
有没有用
那那那是其次对我来说有没有用
那都是
其次我肯定不能知道每个人的想法
但是他是我的乐趣啊我喜欢观察人
不然其实说实话直播间也没有那么好玩
我只是喜欢观察来直播间的人罢了
比如说来了来了一趟就走的人
还有那种就是你看着在直播间待着很久
但其实他还是没有把整个自己的本性释放
出来的那种人
都是我的观察对象啊很卡吗
我用的是wifi我在化妆
所以可能不是随时随地都能看弹幕
我我发现一边直播一边喝咖啡
喝的好快啊
平时直播呃平时喝咖啡都喝不完的
来了一次也能记住吗
那那一次肯定是没有那么容易记住你得做
点什么动作
比如说发一个很逆天弹幕
或者是打了一个不寻常的礼物
让我记住你永远记一点吧
你只是纯来了一次你都不说话
那肯定不记得呀
对啊一个不存在的人物怎么会记得呢
创意破产接下来是接下来是粉底吗
塑料油这起要对抗路
弹幕哪里对抗对抗在哪里
深度思考逆天的感觉逆天
不过小动物日常失败的一点是就是在零零
在零九九三很
容易碰壁的一点是由于由于主播自己见过
太多下线的东
西
所以对很多一些你们自认为逆天的东西见
怪不怪
怪我不拿粉底涂脖子
别人可能会啊就是像一些稍微重
一点的
呃说起来拿粉底涂脖子
其实也是一种浓妆的表现
刚刚有人不是说不喜欢吗
我一般都是拿那个素颜霜或者是素颜或者
是防晒来涂
确实我都已经发展到SM真实的SMP环
节了
感觉大家都比不过啊
不是大家随意能碰瓷的类型
不是你再逆天
你也不可能跟小动物那样子
这个无法自理一样逆天吧
你总不可能允许自己到这种程度
是的
然后就会觉得很多东西都可以忍受
但是不好的地方就是会有强烈的呃呃
BTPTSD
就类似于一些从那种就是我很容易看懂吧
我感觉大家就是就是观众在发私信或者发
癫的时候
会接近反祖现象
不知道这么说对不对
就会回到自己小时候的那种感觉
会像在看幼年版的
你就好像你是一个要糖的小朋友
然后因为没有要到
所以就撒泼打滚那种感觉吧
虽然不是能这样一一笔概括的
但差不多就是这个感觉
就是有时候我看的时候会觉得闹麻了
就是这种感觉嗯对的
退行那种感觉
然后总感觉我这么一说以后
对面也气不起来了开始叫妈妈了
妈呀害怕
但是我我我但我意识到对方也是这个心理
以后我也气不起来了啊
你自己买好不好啊
你是已经有手有脚的能自己赚钱的人
他自己买啊我只是负责观察
我不负责充当这个角色
什么弗洛伊德嗯小朋友没有这么压抑
还真是的他们想叫就叫的
他们有合理的叫妈妈娶到neo吗
你只能在直播间里叫主播妈妈
其实你自己也可以去微信里面喊妈妈呀
但是我感觉你们会吐真叫你去叫你
你就不乐意
我上次去那个万圣节约妆
然后那个月张娘跟我说打底妆要厚
我感觉打底妆厚的话就真成浓妆了
算了
还是薄一点吧
轻薄一点一层就够中等角吗
你又在带入了我们直播间
有真男大的好吗
人家就藏在里面扮演中灯
扮演的不亦乐乎
我会不舒服哎我会觉得闷痘
然后加上假面嘛就是打太后
第一是粉感重啊
虽然说大部分人晋无法晋升到这么近
的程度但是自己看着会不舒服的
然后粉感很重的话
会给人一种皮肤不是很好的感觉
俗话说的裸妆不也是想打造出那种天然皮
肤很好的感觉
所以大家都会选轻薄的那种粉底眼
你就你就类比成湖墙吧
装修过的人都知道
你湖墙那个墙上面腻子刮的很重很
白对不对
但是看上去就刮了很多粉
那种质感就不好
展会的cos是因为经不起镜头那样子
比如说是一个闪光灯
你可能那种打了一层的粉底
就基本上没没痕迹了
像舞台妆什么的就是要厚一点
经不起那个灯光
那么照嗯舞台那个灯光很吓人的
以前去参加那魔法大的一些比赛的时候
就发现那个灯光超级超级呀啊大腿什么给
粘上了
我的猫猫妈妈我一直往我鼻子里钻
天哪我化妆的时候好痒啊
我就这就是为什么我不让他们进来
啊哈翻了我的粉底液翻了猫膜一直钻
我鼻子里钻痒死我了
我又不能去抠啊讨厌返祖你才烦
没有吧
把底妆拍晕匀再拍一下别吵
别吵这个很很关键别吵
别吵别吵
别吵
不要影响我这里很关键
应该对着这个拍的这个镜子真是一点也看
不
我开始过敏了
Ohmyd脸上开始有一点点小疹子出来
了
所以因为猫毛的原因应该是有一根很粘的
猫毛一直粘在脸上
然后动来动去的搞得脸上起红疹了
但也找不到他在哪里吃绿它的也没有用
因为这个就只要不把这个毛给把它摘掉
你就解决不了这个事儿
冷白皮都有点吓人
它整个人都是冷白皮就不吓人了
嘴唇有点干涂一下
哦不对这是面霜
哎嗯嗯哦在这瓶瓶罐罐太多了
双十一还想还想去李佳琦的直播间拼一下
怎么三百个人在听啊
有什么好听的化妆电台
你们又不懂听都听不懂就听得到
我在那里一一直不停的掰那种掰罐罐
现在也没别人播
我刚看到立蔻在播啊好像播的人不少
三点十七分
大家如果去拍过那个什么艺术照什么的
可能就知道一点
嗯嗯嗯他下了所以来抢舞台
我怎么在抢台抢同街呢
给你们一点参与感呀
我当时选这个化妆台也选了好久
口红不错涂都没涂呢
装什么装啊
口红最后一步涂的在说什么呢
你被我发现你是易拉罐了口红
怎么会前先开始涂啊涂到脸上怎么办
朋友耳机坏了你那个朋友我认识吗
该散粉了我现在不用散粉
我发现散粉对我的皮肤来说有点太干了
不用定妆喷雾
现在而且外面天气冷的情况下
不用那么定那么湿让皮肤微微的出油
其实会更好的呃有一种自然的感觉
因为刚开始上妆是有点干的
就是你会发现粉感什么粉都结在上面
然后你等皮肤微微出油
让妆和油一点点融在一起的时候
会觉得很自然就是皮肤有光泽的感觉
虽然我自己是比较讨厌现在日韩很流行的
那种什么水光
肌
就是就是我上次去看那个他们东京走秀来
的
你们日本女孩东京走秀长都长得很好看
就是那个妆我真的不不敢恭维
多合一化妆品有啊
但是大家试用了以后
都发现了智商税
就是就是化妆这方面并不是越多合一
越好的反倒是它多合一了以后
它的单个功效就打折扣
你达不到原来想要的效果
还不如老老实实每一个老老实实话
嗯对是刘海然后油乎乎的那种
脸上爆闪的那种水光肌
我不太行我不喜欢我去了
那个之前不是去了大阪几天嘛
也没有被他们的审美所同化
谢谢
来九二五的粉丝三张牌
昭和你们有点小小看昭和的昭和是硬核硬
核女性
你们说的应该是平常吧
就是那种小清新日杂装啊
嘿y昭和是硬汉
女性装就是劳动女性装啊
很那个的有点小看昭和了
昭和女星未必你们招架的住
我说大阵风啊那是那种艺季装啊
又在又在秀为数不多的
我就知道大正了
所以我出来说说是吧笑死了
不知道不知道为何就就这么感觉了
嗯大正那种风格也不好的
是那种大小姐妆眉毛描的很细很细
然后没错
谢谢飞鸟一婴无救的粉三灯牌
那怎么说呢
我我直播聊的都是我真正感兴趣的东西
我不会因为观众想听什么
我就去学什么
没有那种功夫
就是首先如果不是自己真正感兴趣的东
西是会穿帮的
痘痘霉那是易季状那不一样
那什么时候都有现在也有
嗯其实很多女生她就是在修炼
怎么样化妆化的很自然
就是属于男生女生看着都顺眼的那种
但确实这个很难
你化妆品本身就是修饰的
你很难要把它搞得很自然
嗯
他不说现在有那种什么上次刷到有一个什
么旁边呃
一个拼豆机配一个电竞电脑嘛
什么新时代的男耕女织想笑了
真正嗯挑剔化妆半天最后素颜出来
你又不乐意要求真多所以反正怎么画
对方都不乐意的情况下
我画就是我乐意我我怎么乐意
我怎么画你别管
但比如说我讲个讲个极端一点
谢谢
呃
在你清晰的故意意简简归成动口咸丰莱丹
的故意成
简
比如说我如果出去吃饭
然后一大群人然后里面也有男生
然后如果那个男生会当当面评价价个女女
妆容容么怎么
怎么样这个男生我一定会心里拉黑的
就是我我我不以后不跟他出去吃饭
就以后也有他的饭局别叫我这种
这就和这不是这就和什么呢
这就和女比如说在饭局上面
男生在那边讨论高达呀
拼交啊啥的
然后一个一个完全不怎么不怎么懂的
举个例子比如说三次元女性说
哎这种不都是小孩儿玩的东西啊
他现在还在玩你是不是也觉得很奇怪
你是不是也觉得这个人很很黑y就是一样
的道理
这种本质上是对他不不熟悉的领域指手画
脚
因为你敢当面锐品
除非你是化妆师或者贵哥那种不一
样那种
我就是基本上大家都会膜拜着上去听的
不会不会嫌这种
我就是啊我去董哥来了
我之前躲躲着走我曾经遇到过
因为就那种自以为很懂的
而且它是那种就是明明他我不是他
我不首先我不认识那个男生
他是我朋友的朋友是一个什么公司里面那
个时候也是直
播前的事儿了好像刚进魔法学没多久
然后去参加一个什么吃饭局
吃完就走的那种
纯想礼节性夸一下
那就不要从妆容上夸
很容易夸夸出马腿的
虽然女生应该能听出来
你想夸她不会觉得不礼貌
但是也最好别从自己
你可以从好奇的就是你可以问问题
比如说我真的不懂这个东西
大家会大大方方接受你不懂的
没有关系的就不要不懂装懂啊
比如说那个男的
他的他的语气就是那种我阅女无数那
种感觉就是我见过很多女生
所以我懂这个东西
然后我来评价一下
你是哇那个味儿大的
我去他首先会强调一下
我我我见的女生很多我当时很无语
他很自信啊因为他真的很自信啊
大部分宅男爱人不会讲这样的话的
首先就不可能很自信的说
我见过很多女生
主要也也也主要是没多好看
主要是也没有多好看
嗯呃不的我一般不会记人记这么久
就是这种而且也不是出现在线上
其实线上比如说大家想吹吹牛什么的
很正常
但是我很少见到线下这样吹牛的
然后就我有点主要是真没见过
那就大大方方说没见过吗
呃
说实话一些就是现在有时候比如说遇到难
得
我现在难得遇到不认识的人
然后朋友可能会介绍说
他有在做虚拟主播
然后对方的那种眼神一下
就因为他们不懂什么叫虚拟主播
他们第一反应听到的是主播
就是你们能明白这个意思吗
就是对方听到虚拟主播的时候
他的关注点不在虚拟
他不知道就是不露脸的
他第一反应是会以为是主播
然后他会他的眼神瞬间就变得哦
我懂了你应该是那种对吧
就是见过很多那种就是那种对于主播这个
职业的刻板印
象
他就是不明白我是我不是贱人的那种
他可能就就像瑞爹一样
会带入那种抖抖里面的真人主播
呃我真的有时候懒得解释
其实我有时候懒得解释
就是没必要
你这么着急忙慌上解释
人家也不一定在意无所谓了
反正又不一定以后会见面无所谓了
你爱怎么想怎么想
确实我后来跟那个朋友说了
我说你你你不要跟别人讲
我说你就不用不用跟别人说我做什么的
他不问我就不说就就那么一次
后来就没有你那会儿朋友也不懂吧
什么你就是相当于见个人
你就要跟他强调不要跟别人说什么
这样也这样也很奇怪
但我现在已经很很难了
这五六年我也就见了
嗯见过两三次不认识的人吧
天哪我的脖子上怎么都是小红点啊
咋这样过敏过成这样我脸上也是痒痒
你们知道为什么不让露露和点点进进房间
了吧
很容易搞得我脸上全是红疹
对其实我觉得坚持说自媒体就够了
谢谢masterchrystas
我确实有一次过敏了
然后被人家一误认为是种草莓啊
很尴尬
谁懂过敏人的痛啊
我的脸是敏感肌来的
真的是一点儿一点的
真的很香啊
我下一步要干嘛体谅
我看我脸这里有个蚊子
包圆一二三四四个
不亲眼看看是真的不懂过敏人的痛
是怎么样的
我感觉很多细节其实画了以后
对方也未必看得出来你的女生都未必看得
出来
我有时候有带着一点小巧思去见我的
homeme
他根本看不到
就感觉我的我的一片苦心错付了
有懂的吗
蜂蜜有点太直男了
她自己化妆也很嗯很精致啊
但是有些东西确实不说
他就是发发现了这个个也不能怪他
可能真的是只有自己画了才知道的
比如说发型变了
这个还是比较容易看出来的那有人会
觉得哇你画那么好看要给谁看
其实我自己会觉得化妆是一种取就是解压
的方式
你不能说取悦吧取悦味儿有点大
就是解把自己倒饬的好看一点
会有一种解压的感觉
就是表示我还没有跟这个社会脱
离太多
是的有一种装扮自己的感觉
就做那画做那种装扮小游戏
因为有很多时候连装扮自己可能都装扮不
好看啊
比如说底子嗯最近皮肤底子真的不好
很干燥然后很很粗糙什么的
就化不好妆连化了妆也不好看
也是有这种时候的啊
没事
同事不是人
你要让我化妆给魔法同学看
我也顶多就打个底然后加个睫毛
最多的什么画眼线什么的
有点异想天开了不可能换花重心思
嗯捏人的时候不就能捏一个小时吗
就是穿搭游戏的魅力啊
但是现实中花花绿绿的那种什么蓝色
绿色的眼影让人很难崩
最近非常自豪的就是学会了贴睫毛贴睫
学会贴睫毛之后就方便了很多
不用再去忍受种睫毛的那种痛苦
我可能是出去的少所以不会松弛
我老被人家的说
哎
你出门怎么这么隆重啊
要化裙妆我说我很少出门了
呃谢谢萨克奈的故意呈简渡口
咸丰向目归登啊
真是蓝绿色头发很容易很容易褪成黄
色
哎这种头发有点算了
谢谢蓝神剑的桑子流图过去瞬瞬间一个二
等奖啊
欧死了
主要是这种头发太引人注目了
然后呢你素颜出去很难崩的
不是说不是说其他什么问题
就是素颜出去有点不友好
哇樱花妹这个卧蚕盘是真的无敌了
真的很好用
一秒卧蚕
嗯嗯
谢谢放小孩儿的风筝的粉丝团成员
偷偷说一句其实前一段时间去过去了
那个明知道有很多阿唐都去过的
就是在北欧的阿糖
有去过的那个牌店哈
去了一趟跟好闺蜜去的
估计没人认出来
我是谁
因为我已经好几次在弹幕里面看见阿唐说
的那个去过那
个牌店了
我不说话
但是我会偷偷的去
对我只是去开包的我就开两包
我就走了
当然我的我的时间也是会说那种会放烟雾
弹的啊
所以大家也不用担心
有没有可能我说的很多东西都是
有出入的
闺蜜哪个你归我闺蜜你都要管啊
管好多啊
我上哪儿找北欧能陪我去开牌的男的
我说感觉一找就全全圈子都知道了
好吗
怎么可能
你说要在排店直接认识
那是有可能的
闺蜜是闺的蜜的找我找我找你了
那人家不得更炸了
第一个杀了你对吧
不是同伴还好是同弹
第一个傻还认识开牌的时候
女人是什么
谁管你谁知道你是谁
Nobodycares
不要太那个就跟健身房一样的
没人在乎你没我不怕死
没事没人也我也没人问
我想不想带你去啊问题是咋这样
哎呀不行不行我要加快速度了
有一点磨蹭啊
我才化妆的眼妆有点太磨了
出货不是秒被特定也不是没出过
但是不会这样那样蹦起来喊大家
只是喜欢对线下的想象而已
至于真的真实的线下屁都不敢放一个出货
也不可能出那种东西啊
出什么编号这种东西啊
没人会记得你的普通的货
大家谁没出过会做组队的PK什么
你说任务吗
哪里的任务啊
我看一下虚拟电台开播
奖励双生秘宝没看到有任务啊
国庆当然哦三点七小时
哇我简直了三十九个盲盒
哇
桑紫流桐
一个是我的赤金主凤
两个是我
天哪我简直在负重前行
全是我在我在c呀
啊不过也是我拉的人嘛
没办法吧这是队长应应该做的
小迷去月邦了谢谢木鱼十四渡口咸风
别骂哈别吧不要跟人家PK啊
人家在播自己的东西
我干嘛过去PK啊
谢谢
俄金祭司故意呈检渡口前锋项目规的
我要是听你们建议
我早就死的渣都不剩
哇都是瑞瑞在吸
对这个PK是要是要弹出界面的
不要打扰人家直播玩解谜游戏玩到一半弹
出一个弹出一
个场外助手嘛
我说有点搞笑
这个卧蚕盘有点过于过于有效
画的
我感觉卧蚕肿起来好大
一块儿属于瑞爹
看了以后会想叫我去做眼袋手术的那
种类型哦
如果不知道的人我跟你们科普一下
就是因为我的卧蚕很大
然后这个放在现在是来说是好事
对不对
但是瑞爹上一次看到了以后
误以为是眼袋然后让我做眼袋手术吧
把这两块肉去掉嗯很难崩啊
直男的终极终极进阶可能也就是这样了吧
就是就是听过瑞爹这种话就可以原谅很多
事情了
嗯
感觉感觉比感觉大家比他比瑞爹强太多了
一下就原谅了臭直男的终极境界
也就是这样了
嗯瑞蝶是贴吧认识的吗
不知道不知道瑞爹跟瑞妈什么时候什么哪
里认识的
可能是艾泽拉斯国家地理认识的吧
顺便一起瑞妈也是那种不懂保养的女性
全是我自己自学的
以前我的皮肤很差很差
都是都是靠自己自力更生
把它就是弄好了花了大价钱去弄好的
因为我是油皮会爆痘痘
干皮的话是不太会长痘的
不太会出油
其实我觉得现在这样出出门也行
算不行
前丰村是什么地方的
屁股是易拉罐无装的
发表情又是何一味啊
把这个咖啡汤老的慢吗
你说没有纹是吧
那确实没纹确实没有纹路
脸上没有纹路
干皮长掌纹倒是真的确实有
哎我没有理我的闺蜜
我看一下天哪
我我一个小时前他给我发消息
等会儿等会儿等会儿你们等我一下
他让我挑个吃的给他就嗯挑几个
我想吃的吃啥呢
不行让你们推荐那不得那不得炸了
嗯首先要远离远离这个宇宙中心
吃西餐不吃他吃不了吧
有荤腥的
嗯看看啊其实我现在说了
我我感觉我把商场爆出来
你们未必也能找到我反正我也没去
嗯嗯哇全是漂亮饭哇
看着就很难吃椰子鸡不吃不是不吃
不吃不是蓝蛙哦一天也很难吃
粤菜好像还行
就是不知道他吃不吃得了
他感觉现在这个胃肠胃很多都去不了来的
哇
看起来都好难吃啊全是漂亮饭
而且都是千篇一律的啊
千篇一律的
我在说什么呀
乐乐死了给我融合菜
哇一看就很难吃有懂的吗
哦看起来都很感觉还不如粤菜
他能吃啥呀
主要他能吃的太少了我都能吃了
糟破错啊
感觉他那个肠胃不太能受得了醋味哦
他说约不到国庆之类的
就是我的好昏迷啊他的肠胃不好
但是他今天也是专门出来一趟
陪我吃饭
原谅他泰式它也是很多有辣的
你要这么说确实是绿茶最合适爱绿茶
哎茶如果不沾辣的话
其实北欧很多很多菜是不能吃的
云南菜也有辣的云南菜也有辣的
火烧云是什么菜
北欧日料真的很不行和北欧日料
北欧日料主要是它不好吃
就算太贵
你们都知道的日料是那个片骗钱重灾区
它主要还是贵呀贵别好吗
别想不开火烧云吗
嗯
但是感觉这个国庆会非常的企业不打算
我打算等他肠胃好了再一起去吃
我问问康诺我先问一下
大家好无聊呀
感觉在这里陪那个主播看吃什么
好无聊啊
哦说起来北欧的寿司廊
我一次都没去过不聊可爱年是吗
陪我陪我看一下带入好后面是吧
看看陪瑞瑞出去吃什么
吃吃什么呀你们快问我呀
快问我吃什么我们来演一下那个吧
来来来快你们你们快问我吃什么
随便吃什么都行懒得想快
下一步接快快接铁锅炖大鹅
哇
好没品啊
你带我就去出去吃这个麦当劳什么
我我花了这么久妆
你你跟我说去吃麦当劳吗
那不吃了好不吃就不吃
不跟你去吃了
对啊
西餐也不好吃
那就日料好没品啊
居然在北欧吃日料
真是没吃过好的汽锅鱼是什么东西
看着就不好吃不要吃鱼
哎
其实鹅仓还可以
俄国菜娃挺喜欢的
烤肉自助
那更是更是夏品中的下品烤肉
可以不要吃烤肉自助
嗯我播了多久了
天哪有点太久我要抓紧速度别吵
别吵
别吵你先想着你先看着去吃
去哪里吃过再贴睫毛别吵
这很重要
化妆辛苦是因为哪只要哪一步错了
都有可能全部推倒木搭
重来非常的maindoxc呀
哇好完美的睫毛不愧是我太会贴了
就是希望等会儿不要不要往下塌
而且贴睫毛还蛮吓人的
就是好怕镊子戳到眼睛啊
管人吃
又在脑补了好伤人的一句话
又在脑补了又知道可爱的要死了
可爱的要死
你想象不出来咋贴下次我给你贴呀
我给你贴完你就知道怎么贴的了
自己体会一下给眼睛上行是什么感觉
嗯谢谢木鱼十四喜欢你
谢谢斯拉克纳的花式夸夸
为什么这里有花式夸夸
何以伟
此处为什么会有花式夸夸
哎呦
我当时我觉得打扮自己的这个过程很解压
就和哎呀掉了
我瑞瑞太会贴了吧感觉技术又精进了
以前还会贴到肉上面去
然后会搞得这个眼睛肉痒痒
现在已经会擦边了
擦边的时候贴就不会那么的贴到
肉上就很很难受哇哦完美很会贴啊
现在贴睫毛会贴睫毛了以后
这个呃成本也下降了很多
不需要和以前一样
瑞有人喜欢我
谁喜欢我这么不不是全直播间的人都喜
欢我吗
谢谢弗莱旋风的喜欢你妈
好好自恋的一句话
不喜欢我进来听这个无聊的要死的
化妆电台干嘛种睫毛
主要是对眼睛不好
上次那个还被曝光了什么哪里曝光了
说哎呦你们这个弹幕味儿太大了
什么万人万人迷什么的
别别惹我吐了我要捏鼻子了
但我现在我现在那个在化妆
我还是不捏了
你们不觉得在一个化妆的女人旁边干活很
有效率吗
就是这种这种也是一种白噪音啊
而且还是真实白噪音来的
觉得效率减百分之四十
那你点轻干什么
找找事儿找抽啊自难题
嗯
hello哇哦
完美睫毛非常完美啊
顶美呀我看这瑞瑞也是哦
这种话都说出来真是不要脸
不要脸真是其实就是给自己一个理由
化妆你懂吗
有时候就是可能出门一趟
找个人不会显得白化了
非常搞笑的理由谢谢
梦云十四岁茶
瑞瑞真的顶美找你你在吗
你就找你你在吗在吗
啊连把头发这样全部夹起来
都是顶美了把头发放下
我都不敢想了
Missmickeymissmiki
是什么
臭直男
我还之前还说要给他化妆来的
我说他有些化妆水
这个技术我有点看不过去啊
本质宅男我只能说本质也是不会化的
宅男底子那么好不会画
可惜了帮您帮他暗示什么
叫帮他暗示明示好吗
那每个女孩子底子都很好啊
你看过哪个女孩子化妆后不漂亮的
没有
他只是他只是心思不在这个上面呀掉了
就只能说会妆化的不够好吧
但是没有床嗯嗯妆化完不好看
嗓子好哑呀抓心挠根
没事你你画你们底子也很好的
你们化个妆也会好看的
我没有在串
就是我我我觉得我甚至可以帮你试试看
如果我是我有机会的话
我可以试试看
把瑞士糖化成女生真的有这种机会了
把你把你画成你最爱看的那种男鸟可以的
男生要自爱咋了
化妆就不自爱了什么难得教育
支持男生化妆自由权
日堂穿裙
不是啊你们可以化个妆
然后化个那种男生的清透装
然后穿个普通的衣服出去就行
就是要这种不经意间的绿茶感
你知道吗
绿茶绿茶就是这样的
就是化一个很好看的妆
然后穿一个最普通的衣服出去
让人让人家觉得你是在很松弛的好看
而不是那种精致打扮的
很用力的好看很用力的好看
谁不会呀
切这种感觉啊天哪都一个半小时
我得快点呃是不少
其实很多男生你看着感觉很精致
是因为他化妆了
只是你看不出来他化妆了
谢谢
有吗
Kkk的分算灯牌哦
吼他吃不了火烧云
那没事儿萨利亚也不错
唉项链还真不错
你别说比起那些乱七八糟的
我还更喜欢吃萨利亚
一说萨利亚我就来劲儿了
我就脑子里面爆出好几个那种
冒出好几个菜
四s店没以前便宜了涨价了吧
正常正常萨利亚涨价我能接受它的预制菜
还好我觉得就是属于让人吃着不是特别讨
厌的类型
好像也就这样跌跌撞撞的完成了
还有两步
对上一会儿我们就要拜拜喽
哎
这下被你猜对了
我确实是在打腮红啊
打的有点像猴屁股说实话下手重
可恶可恶掐手中了怎么办
怎么往回涂啊
谢谢
恶心七七的故意
成年路口前锋是好贵的那怎么办呀
往回打再再再铺点粉可恶
打多了猴屁股了
嗯这里太光太暗了自然光
今天光照太差了看错了
谢谢男神剑故意成见快想想办法呀
你送国庆盲盒也解决不了啊
我的脸也白不为去
我说我说怎么办
猴屁股了你们在这狂送国庆盲盒
我看不懂啊咋这样
嗯卸妆水重重来这边
然后又又又又一个多小时是吧
连我的刷子跟哎哎哎呦在这儿
谢谢
木云十四捏捏小把我捏散
你敢动我的脸你就死定了
我跟你说你看你现在敢动我的脸
你就死定你这真死定了
你好不容易刚画完的ZHAN
尝尝死的滋味儿
今天就要这是你的死期吗
这么想死
但是老一辈好像很忌讳死这个词
不让我说啊
donotgogentleintothe
goodnightridgeridgeofthe
dyingofthelight
但这首诗不应该用这种不应该在这种语境
下面读出来
我感觉我这些彩妆能用到天荒地老
所以很佩服那些能把彩妆用的很快的人
真的是天天出门化妆了
我不行哇谢谢
墨云十四的桑子流通二等奖不怕过期吗
彩妆严格是意义上没有过期一说
除非你用十年
一般也不太会用十年香水彩妆都没有过
期这种说法香水越放越纯呢
本质酒精罢了
我的头发夹了好久已经乱了
怎么办
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯你们说到咆哮我就想到这个哦
准备出门了
上班完全不会涂个防晒差不多得了
给模仿好多面子了都是喷香
水开车会被检测为酒驾吗
别逗我笑了
你车载香水都不如酒驾一根呢
有没有可能车里本来就有车载香水
谢谢萨克娜的撒花我画完了
怎么有人那么高兴啊
终于不用陪陪这个臭女人说话了
晚上我不确定就是能不能十点前赶到
哎感觉有点难
呃他的演出基本上都放在晚上
谢谢LC零七七的假日银欢
感谢感谢
我刚没看到特效
这个礼物我还没见过没有
其实刚画完的时候不是最好看的
刚画完的时候很假的
就是有点假面好看点了好看点了
还喊你啊不喊你开玩笑
对出油了会融合一下你
你是懂的
没吃东西
我一直饿着肚子到现在
但是化妆的时候你是顾不上吃东西的
吃东西会把脸上弄花
对大概是画完半个小时以后
出点油了以后最好看
然后后面就开始走下坡路了
哎我真得走了不跟你们说了哦
吼有瑞士堂画过拍过照哦
不跟你们再说了不能跟你们再说了
我撤了东西带齐了吗
我一般那个出去的包是不会动的
就里面有什么东西一拎就走
没什么时间好了我要走了
你在家等我回来吧拜拜
把头发放下来
对的我今天要吃一顿放纵餐
明天还狠狠健身了拜拜